## CryptoTrade
[[データの種類]]

- オンチェーンデータとオフチェーンデータでLLMを使って分析を行う
- オンチェーンデータの透明性と不変性、およびオフチェーンシグナルの適時性と影響力を活用し、仮想通貨市場の包括的な概要を提供します。CryptoTradeは、過去の取引決定の結果を分析することで、日々の取引決定を洗練させるために特別に設計された自己省察メカニズムを組み込んでいる。

### **オンチェーンデータとは？**
- オンチェーンデータとは、ブロックチェーン上に直接記録される全ての情報です。仮想通貨の送金履歴、ウォレットのアドレスと残高、トランザクションの詳細（送信元、宛先、金額、手数料、タイムスタンプ）、スマートコントラクトの実行結果などが含まれます。

**オフチェーンデータとは？**
- 主にニュース情報など
 - ### 収集の仕方
	 - Gnews API⁷ を使用して、各仮想通貨に関連するニュース記事を体系的に収集
	 - 信頼性と関連性を確保するために、Bloomberg、Yahoo Finance、crypto.news⁸ のような評判の良い金融および仮想通貨固有のメディアからのニュースをフィルタリングすることに特に焦点を当てる


## LLMによる分析による取引手法
 - 市場アナリスト（オンラインデータ）、ニュースアナリストエージェント（オフラインデータ）を駆使。

### **データ収集**
#### 市場アナリスト
- オンチェーンデータからの主要な取引シグナル（MA（Gencay, 1996）、MACD（Wang and Kim, 2018）、Bollinger Bands（Day et al., 2023）など）の統計分析
- 市場の方向性とモメンタムに関するレポートをコンパイルする

#### **ニュースアナリスト**
- 最新のニュースから重要な情報を抽出・分析し、オフチェーンのソーシャルセンチメントが市場に与える潜在的な影響を評価する任務を負う。
- 信頼できる様々なソースからニュースの要約を取得することで、ニュースアナリストエージェントは関連する最近のイベントを特定し、主要トピックの重要性と影響を評価し、これにより洞察の extra dimension を追加する。


###  **取引エージェント**
- 毎日、取引エージェントは市場アナリストおよびニュースアナリストエージェントからのレポートに基づいて投資提案する
- 残りの現金の一定割合を仮想通貨の購入（範囲は[0, 1]）、所有している仮想通貨の一定割合の売却（範囲は[-1, 0)）、または保持（売買のいずれもしない）に割り当てることを推奨する

### **自己省察エージェント**
- 前週のプロンプト、決定、およびリターンを分析することにより、自己省察エージェントは最も影響力のある情報とその重要性の理由を特定し、将来の決定のために取引エージェントにフィードバックを提供する。